Название:
Разговоры о динамической кодогенерации или "темная сторона IL-a".

Описание:
Задумывались ли вы о том, насколько много исполняемого кода в современных .NET приложениях порождается не непосредственно программистами в процессе написания программ, 
а специальным кодом в процессе исполнения?
Каковы реальные причины появления такого кода?  С помощью каких механизмов он появляется? Каковы его возможности? Сильные и слабые стороны? 

Рассмотрим теоретические аспекты и ньюансы практического применения.
Обсудим и подумаем о том, как использовать возможности динамической кодогенерации в своих целях:
 - для поднятия производительности в конкретных сценариях,
 - для обхода ограничений платформы и языка программирования,
 - для построения гибких систем с динамическими связями,
 - для увеличения собственной эфективности.

Доклад для тех, кто хочет узнать, зачем может быть нужно, находясь в здравом уме, парсить IL-код метода в рантайме и, самое главное, как это делать.
Иными словами, - добро пожаловать на "темную" сторону IL-а...))

Краткое описание(О чем будет ваш доклад в одном предложении (~200 символов))
Динамическая кодогенерация. Как она есть. Поговорим о реальных причинах, которые сподвигают ей заниматься, а также о применяемых подходах и инструментах.
Узнаем о подводных камнях и граблях, ограничениях и суперспособностях, хитрых трюках, "велосипедах" и полезностях, а также о многом другом. 

Short description(О чем будет ваш доклад в одном предложении на английском (~200 символов))
Dynamic code-generation as is. 
We'll talk about both real reasons that may lead us to dynamically generate code and approaches and tools that can be in use.
We'll learn about pitfalls and stumbling blocks, limitations and superpowers, tips, tricks, the reinventing the wheel, etc.

Спикер
Имя Фамилия: Дмитрий Гаравский
Компания: DevExpress
Ссылка на фотографию(Цветная фотография в анфас хорошего качества): https://goo.gl/lH41EF


Биография(Чем вы занимаетесь?)
Lead .NET Developer. DevExpress, отдел Desktop разработки.
Фокус – разработка UI компонентов Desktop приложений.
Сфера профессиональных интересов – MVVM, PnP, тонкие моменты .NET (интроспекция, сериализация, динамическая компиляция и кодогенерация, оптимизация).
В свободное время люблю помогать другим разработчикам разбираться с тонкостями .NET.


Опыт выступлений(Ссылки на доклады, видео, слайды)
DotNext 2015 SPB: 
http://spb2015.dotnext.ru/#garavsky
https://www.youtube.com/watch?v=4GI5380QkRU

Страна, Город(Нужна ли вам помощь с перелетом?Гостиница, билеты, виза?): нет

Email: dmitry.garavsky@devexpress.com
Skype: dmitry.garavsky
Twitter DmitryG_DX
Телефон: 89202713825